Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: When you associate a schema key with a preference key, the preference uses the suggested value that is specified in the schema object of the schema key. The suggested value is contained in the <sgmltag>&lt;default&gt;</sgmltag> element in the schema object. By default, all the preference keys in the default configuration source are associated with schema keys.
ja: 設定キーとスキーマ・キーを関連付ける際、その設定はスキーマ・キーのスキーマ・オブジェクトの中で明示されている推奨値を使います。この推奨値はスキーマ・オブジェクトの <sgmltag>&lt;default&gt;</sgmltag> という要素の中に格納されています。デフォルトの設定ソースの中にあるすべての設定キーは、デフォルトでスキーマ・キーに関連付けられています。
ko: 스키마 키를 설정 키와 연관시킬 때, 설정값은 스키마 키의 스키마 객체에 지정하는 추천 값을 사용합니다. 이 값은 스키마 객체 내의 <sgmltag>&lt;default&gt;</sgmltag> 엘리먼트에 포함되어 있습니다. 기본적으로 기본 설정 소스 내의 모든 설정 키들은 스키마 키와 연관되어 있습니다.

source: Typically, schemas are stored in the default configuration source.
ja: スキーマは、一般的にデフォルトの設定ソースの中に格納されています。
ko: 일반적으로 스키마들은 기본값 설정 소스 내에 저장됩니다.

source: MateConf Schema Definition Files
ja: MateConf のスキーマ定義ファイル
ko: MateConf 스키마 정의 파일

source: schema definition files
ko: 스키마 정의 파일

source: Schemas are generated from <firstterm>schema definition files</firstterm>. A schema definition file defines the characteristics of all of the keys in a particular application. Schema definition files have a <filename>.schemas</filename> extension.
ja: 一連のスキーマは<firstterm>スキーマの定義ファイル</firstterm>から生成されます。アプリケーションで使用するすべてのスキーマ・キーは、このファイルの中に定義します。スキーマの定義ファイルは <filename>.schemas</filename> という拡張子を持ちます。
ko: 스키마는 <firstterm>스키마 정의 파일</firstterm>에서 생성됩니다. 스키마 정의 파일은 특정 프로그램 내의 모든 키에 대한 특성을 정의합니다. 스키마 정의 파일의 확장자는 <filename>.schemas</filename> 입니다.

source: The schema definition files are included in the <filename>/etc/mateconf/schemas</filename> directory. You can use the schema definition files to create a new configuration source.
ja: スキーマの定義ファイルは <filename>/etc/mateconf/schemas</filename> というフォルダの中に格納されます。スキーマの定義ファイルを使って新しい設定ソースを作成することも可能です。
ko: 스키마 정의 파일은 <filename>/etc/mateconf/schemas</filename> 디렉토리 내에 포함됩니다. 스키마 정의 파일을 이용하여 새로운 설정 소스를 만들 수 있습니다.

source: Some schema definition files correspond closely to a part of the MATE Desktop user interface. For example, <filename>system_http_proxy.schemas</filename> corresponds to the <application>Network Proxy</application> preference tool. Other schema definition files contain preference keys that are not present in the MATE Desktop user interface. For example, the <systemitem>/apps/panel/global/tooltips_enabled</systemitem> key is not present in the user interface.
ja: スキーマの定義ファイルの中には、MATE デスクトップのユーザ・インタフェースと一部密接に関連するものがあります。例えば、<filename>system_http_proxy.schemas</filename> という定義ファイルは<application>ネットワークのプロキシ</application>を設定するツールに設定情報を提供しています。逆に、スキーマ定義ファイルの中には MATE デスクトップのユーザ・インタフェースとして提供されていない部分に関する設定キーが含まれているものもあります。例えば <systemitem>/apps/panel/global/tooltips_enabled</systemitem> という設定キーに相当するユーザ・インタフェースは提供されていません。
ko: 어떤 정의 파일들은 그놈 데스크탑 사용자 인터페이스와 밀접하게 관련되어 있습니다. 예를 들어, <filename>system_http_proxy.schemas</filename> 파일은 <application>네트워크 프록시</application> 프로그램과 관련이 있습니다. 다른 스키마 정의 파일들은 그놈 데스크탑 사용자 인터페이스에 포함되지 않은 설정 키들을 포함하고 있습니다. 예를 들면 <systemitem>/apps/panel/global/tootips_enabled</systemitem> 키는 사용자 인터페이스에는 나타나지 않습니다.

source: Some parts of the MATE Desktop user interface contain preferences that represent preference keys from more than one schema definition file. For example, the <application>Keyboard Shortcuts</application> preference tool contains preferences that represent keys from the <filename>panel-global-config.schemas</filename> and <filename>marco.schemas</filename> files.
ja: MATE デスクトップのユーザ・インタフェースの中には１つ以上のスキーマ定義ファイルから提供されている設定キーを持つものがあります。例えば、<application>キーボード・ショートカット</application>という設定ツールには <filename>panel-global-config.schemas</filename> と <filename>marco.schemas</filename> という定義ファイルから提供された設定が含まれています。
ko: 그놈 데스크탑 사용자 인터페이스 중 일부는 하나 이상의 스키마 정의 파일에 포함된 설정 키들을 나타내는 설정을 포함하고 있습니다. 예를 들어, <application>키보드 단축키</application> 설정 도구는 <filename>panel-global-config.schemas</filename> 파일과 <filename>marco.schemas</filename> 파일에 나타난 설정 키에 해당하는 설정을 포함합니다.

source: MateConf Daemon
ja: MateConf デーモン
ko: MateConf 데몬

source: MateConf daemon
ja: MateConf デーモン
ko: MateConf 데몬

source: daemon
ko: 데몬

source: The <application>MateConf</application> daemon is called <command>mateconfd-2</command>. The <application>MateConf</application> daemon notifies applications when a preference value changes. For example, you might select to show only icons in toolbars in the <application>Menus &amp; Toolbars</application> preference tool. When you select this option in the preference tool, the toolbars on all open applications are updated instantly. The <application>MateConf</application> daemon can operate locally, or across a network.
ja: <application>MateConf</application> デーモンのプロセス名は <command>mateconfd-2</command> です。<application>MateConf</application> デーモンは設定項目の値が変更された際にその旨をいろいろなアプリケーションに通知します。例えば、<application>外観の設定</application>ツールを使うとツールバーのボタンをアイコンだけ表示するように変更できますが、実際にこの設定ツールでオプションを選択すると、デスクトップ上にあるすべてのアプリケーションのツールバーが即座に更新されます。<application>MateConf</application> デーモンはローカル以外にも、ネットワーク経由でも操作できます。
ko: <application>MateConf</application> 데몬은 <command>mateconfd-2</command>입니다. <application>MateConf</application> 데몬은 설정값이 변경된 경우 이를 프로그램에게 알립니다. 예를 들어 <application>메뉴와 도구 모음</application> 설정 도구에서 도구 모음이 아이콘 만을 표시하도록 변경할 수 있습니다. 설정 도구에서 이 옵션을 선택하면, 실행 중인 모든 프로그램들의 도구 모음이 즉시 업데이트될 것입니다. <application>MateConf</application> 데몬은 로컬이나 네트워크 상에서 동작할 수 있습니다.

source: An instance of the <application>MateConf</application> daemon is started for each user. The <application>MateConf</application> daemon does not have to deal with complex problems such as authentication and data security. When the <application>MateConf</application> daemon starts, the daemon loads the <application>MateConf</application> path file. The <application>MateConf</application> daemon manages all access between applications and the configuration sources.
ja: <application>MateConf</application> デーモンのインスタンスはユーザ毎に起動されるようになっています。但し、<application>MateConf</application> デーモンは認証とかデータの秘匿といった複雑な課題を扱えるような設計にはなっていません。<application>MateConf</application> デーモンを起動すると、まず <application>MateConf</application> のパス・ファイルを読み込みます。<application>MateConf</application> デーモンはアプリケーションと設定ソースとの間のやりとりをすべて管理しています。
ko: <application>MateConf</application> 데몬은 각 사용자에 대해 별도로 실행됩니다. <application>MateConf</application> 데몬은 인증이나 데이터 보안과 같은 복잡한 문제를 처리해서는 안 됩니다. <application>MateConf</application> 데몬이 시작되면 <application>MateConf</application> 경로 파일을 읽습니다. <application>MateConf</application> 데몬은 프로그램과 설정 소스 간의 모든 접근을 관리합니다.

source: When an application requests the value of a preference key, the daemon searches the configuration sources as follows:
ja: 任意のアプリケーションが設定キーに関連付けられた値を要求すると、デーモンは次のような手順で設定ソースの中を検索します:
ko: 프로그램에서 특정 설정 키에 대한 값을 요청하면, 데몬은 다음과 같이 설정 소스를 찾습니다:

source: Search for the value of the preference key in each configuration source, in the order specified in the path file. If the value is found, return the value.
ja: パス・ファイルの中に記述した設定ソースの順番で、設定キーの値を検索する (値が見つかったら、その値を返す)
ko: 경로 파일에 지정된 순서에 따라 각 설정 소스 내에서 설정 키의 값을 찾습니다. 만약 값을 찾으면 이를 반환합니다.

source: If a value is not found, search for the schema key that corresponds to the preference key in each configuration source, in the order specified in the path file.
ja: 値が見つからなければ、同様にパス・ファイルの中に記述した設定ソースの順番で、設定キーに相当するスキーマ・キーを検索する
ko: 값을 찾지 못했다면, 경로 파일에 지정된 순서에 따라 각 설정 소스 내의 설정 키와 연관된 스키마 키를 찾습니다.

source: If the schema key is found, check the value of the schema key.
ja: スキーマ・キーが見つかったらスキーマ・キーの値をチェックする
ko: 스키마 키를 찾았다면 해당 키에 대한 값을 점검합니다.

source: If the value of the schema key is a schema object, return the suggested value in the <sgmltag>&lt;default&gt;</sgmltag> element of the schema object.
ja: スキーマ・キーの値がスキーマ・オブジェクトであったら、スキーマ・オブジェクトの <sgmltag>&lt;default&gt;</sgmltag> 要素の値を推奨値として返す
ko: 만약 스키마 키의 값이 스키마 객체라면, 해당 객체의 <sgmltag>&lt;default&gt;</sgmltag> 엘리먼트 내의 추천 값을 반환합니다.

source: The <application>MateConf</application> daemon also caches preference key values. All applications use this cache, so applications only need to access the configuration sources once.
ja: <application>MateConf</application> デーモンは設定キーの値をキャッシュしています。通常、アプリケーションはすべてこのキャッシュを利用するようになっているので、設定ソースには１度だけアクセスしておけばよいことになります。
ko: <application>MateConf</application> 데몬은 설정 키의 값을 캐시에 저장합니다. 모든 프로그램은 이 캐시를 이용하기 때문에, 특정 설정 소스에는 단 한 번만 접근하게 됩니다.

source: To terminate the <application>MateConf</application> daemon, run the following command:
ja: <application>MateConf</application> デーモンを強制終了させるには、次のコマンドを実行してください:
ko: <application>MateConf</application> 데몬을 종료시키려면 다음 명령을 실행합니다:

source: MateConf Command Line Tool
ja: MateConf のコマンドライン・ツール
ko: MateConf 명령행 도구

source: MateConf command line tool
ja: MateConf のコマンドライン・ツール
ko: MateConf 명령행 도구

source: command line tool
ko: 명령행 도구

source: <application>MateConf</application> includes a command line tool, <command>mateconftool-2</command>. You can use the <command>mateconftool-2</command> command to perform the following tasks:
ja: <application>MateConf</application> には <command>mateconftool-2</command> というコマンドライン・ツールが含まれています。この <command>mateconftool-2</command> コマンドを使うと次に示すことを実行できます:
ko: <application>MateConf</application>는 <command>mateconftool-2</command>라는 명령행 도구를 포함합니다. <command>mateconftool-2</command> 명령을 이용하여 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다:

source: Set the values of keys.
ja: キーの値を指定する
ko: 키의 값을 설정합니다.

source: Display the values of keys.
ja: キーの値を表示する
ko: 키의 값을 표시합니다.

source: Install schemas from schema definition files when you install an application.
ja: アプリケーションをインストールする際にスキーマの定義からスキーマをインストールする
ko: 프로그램을 설치했을 때 스키마 정의 파일에서 스키마를 설치합니다.

source: For example, use the following command to display the values of all keys in the <systemitem>/desktop/mate</systemitem> directory and subdirectories.
ja: 例えば、次のコマンドは <systemitem>/desktop/mate</systemitem> というリポジトリの配下に格納されたすべてのキーの値を表示します。
ko: 예를 들어 다음 명령을 이용하여 <systemitem>/desktop/mate</systemitem> 디렉토리와 그 하위 디렉토리 내의 모든 키들의 값을 표시할 수 있습니다.

source: Below are listed some of the options that you can use with the <command>mateconftool-2</command> command. For detailed command line options, please see <ulink url="man:mateconftool-2(1)">man:mateconftool-2(1)</ulink>.
ja: この下にある一覧は <command>mateconftool-2</command> コマンドに指定できるオプションです。これ以外のオプションについて詳細は <ulink url="man:mateconftool-2(1)">man:mateconftool-2(1)</ulink> をご覧ください。
ko: 다음은 <command>mateconftool-2</command> 명령과 함께 사용할 수 있는 몇몇 옵션들의 목록입니다. 명령행 옵션에 대한 자세한 설명은 <ulink url="man:mateconftool-2(1)">man:mateconftool-2(1)</ulink> 부분을 보기 바랍니다.

source: mateconftool-2 Command Options
ja: mateconftool-2 コマンドのいろいろなオプション
ko: mateconftool-2 명령 옵션

source: Lists all subdirectories in a directory that you specify.
ja: 指定したリポジトリの中にあるすべてのサブディレクトリを一覧表示する
ko: 지정한 디렉토리 내의 모든 하위 디렉토리 모록을 표시합니다.

source: Displays the values of all keys in a directory that you specify.
ja: 指定したリポジトリの中にあるすべてのキーの値を表示する
ko: 지정한 디렉토리 내의 모든 키들의 값을 표시합니다.

source: configuration-source
ja: 設定ソース
ko: 설정 소스

source: Use this option with the <option>--direct</option> option to specify a configuration source to use. If you do not specify a configuration source with this option, the command runs on all configuration sources in the path file.
ja: このオプションと次の <option>--direct</option> オプションを一緒に指定すると、使用する設定ソースを指定できる (このオプションを使って設定ソースを指定すると、パス・ファイルの中にあるすべての設定ソースが対象となる)
ko: 이 옵션은 <option>--direct</option> 옵션과 함께 사용하여 사용자 설정 소스를 지정합니다. 만약 설정 소스를 지정하지 않았다면, 해당 명령은 경로 파일 내의 모든 설정 소스에 적용될 것입니다.

source: Use this option with the <option>--config-source</option> option to access a configuration source directly. When you use this option, <application>MateConf</application> bypasses the server. Ensure that the <application>MateConf</application> daemon, <command>mateconfd-2</command>, is not running before you use this option.
ja: このオプションと前の <option>--config-source</option> オプションを一緒に指定すると、設定ソースに直接アクセスできる (このオプションを使用した場合 <application>MateConf</application> サーバを利用しない; このオプションを使用する前に <application>MateConf</application> デーモンや <command>mateconfd-2</command> が起動されていないことを確認しておくこと)
ko: 이 옵션은 <option>--config-source</option> 옵션과 함께 사용하여 설정 소스에 직접 접근합니다. 이 옵션을 이용하면, <application>MateConf</application>는 서버를 건너 뛸 것입니다. 이 옵션을 사용하기 전에 <application>MateConf</application> 데몬인 <command>mateconfd-2</command>가 실행되지 않도록 해 주십시오.

source: Generates a list that contains all preference keys in a <application>MateConf</application> repository directory that you specify. The list contains XML descriptions of all the keys. The list is contained in a <sgmltag>&lt;mateconfentryfile&gt;</sgmltag> element.
ja: 指定した <application>MateConf</application> リポジトリの中にあるすべての設定キーの内容を一覧表示する (この一覧にはすべてのキーに対する XML 定義が含まれている; この一覧はすべて <sgmltag>&lt;mateconfentryfile&gt;</sgmltag> という要素の中に格納されている)
ko: 지정한 <application>MateConf</application> 저장소 디렉토리 내의 모든 설정 키의 목록을 만듭니다. 이 목록은 모든 키들의 XML 설명을 포함합니다. 목록은 <sgmltag>&lt;mateconfentryfile&gt;</sgmltag> 엘리먼트 내에 포함되어 있습니다.

source: For example, you can redirect the output from this option to generate a file that lists all keys that are related to your panel configuration. You can use the <option>--load</option> option with this file.
ja: 例えば、このオプションの出力をリダイレクトすることで、お使いのパネル設定に関連したすべてのキーの一覧をファイルに書き出すことができる (このファイルは <option>--load</option> オプションと一緒に指定する)
ko: 예를 들어 이 옵션의 출력을 재지정(redirect)하면 여러분의 패널 설정에 관련된 모든 키들의 목록을 포함하는 파일을 생성할 수 있습니다. 이렇게 생성된 파일은 <option>--load</option> 옵션과 함께 사용할 수 있습니다.

source: Displays the value of a preference key that you specify. Also displays the values of the elements in the schema object for a schema key that you specify.
ja: 指定した設定キーの値を表示する (指定したスキーマ・キーに対するスキーマ・オブジェクトの要素が持つ値も表示する)
ko: 지정한 설정 키의 값을 표시합니다. 또한 지정한 스키마 키에 대한 스키마 객체 내의 엘리먼트들의 값들도 함께 표시합니다.

source: Displays a help message about the <command>mateconftool-2</command> command, and the options that you can use with the <command>mateconftool-2</command> command.
ja: <command>mateconftool-2</command> コマンドに関するヘルプと、この <command>mateconftool-2</command> コマンドで利用できるオプションの一覧を表示する
ko: <command>mateconftool-2</command> 명령과 이와 함께 사용할 수 있는 옵션에 대한 도움말을 보여줍니다.

source: filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: Use this option to sets the values of preference keys in the current directory in a configuration source to the values in the file that you specify. The file that you specify must contain XML descriptions of the keys, in a <literal>&lt;mateconfentryfile&gt;</literal> element.
ja: このオプションを利用して、設定ソースにある現在のディレクトリの設定キーの値を、指定したファイルの中にある値にする (指定したファイルには、<literal>&lt;mateconfentryfile&gt;</literal> という要素の中にキーの XML 記述が含まれているものとする)
ko: 이 옵션을 이용하면 설정 소스 내의 현재 디렉토리에 있는 설정 키에 대한 값을 지정한 파일 내의 값들로 설정합니다. 지정한 파일은 <literal>&lt;mateconfentryfile&gt;</literal> 엘리먼트 내의 키에 대한 XML 설명을 반드시 포함해야 합니다.

source: Use this option with the <option>--set-schema</option> option to specify a long description for a schema key.
ja: このオプションと <option>--set-schema</option> というオプションを一緒に指定すると、任意のスキーマ・キーに対する詳細な説明を指定できる
ko: 이 옵션과 함께 <option>--set-schema</option> 옵션을 이용하여 스키마 키에 대한 긴 설명을 설정합니다.

source: Installs schema definition files to applications.
ja: スキーマの定義ファイルをアプリケーションにインストールする
ko: 프로그램에 스키마 정의 파일을 설치합니다.

source: owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: Use this option with the <option>--set-schema</option> option to specify an owner for a schema key.
ja: このオプションと <option>--set-schema</option> というオプションを一緒に指定すると、スキーマ・キーの所有者を指定できる
ko: 이 옵션과 함께 <option>--set-schema</option> 옵션을 이용하여 스키마 키의 소유자를 설정합니다.

source: Displays the values of all preference keys in all subdirectories in a directory that you specify.
ja: 指定したリポジトリにあるすべてのサブディレクトリに格納されたすべての設定キーの値を表示する
ko: 지정한 디렉토리 내의 모든 하위 디렉토리에 존재하는 모든 설정 키들의 값을 표시합니다.

source: Resets the values of all preference keys, in all subdirectories in a directory, from the user setting to the setting in the default configuration source.
ja: 指定したリポジトリにあるすべてのサブディレクトリに格納されたすべての設定キーの値 (ユーザが指定した値) を、設定ソースのデフォルト値に戻す
ko: 사용자 설정 소스와 기본값 설정 소스 내의 지정한 디렉토리에 있는 모든 하위 디렉토리 내의 설정 키들의 값을 초기화 시킵니다.

source: Sets the value of a preference key, and writes the value to the user configuration source. Use the <option>--type</option> option with the <option>--set</option> option to specify the data type of the value that you want to set. For example, the following command sets the value of the <systemitem>/apps/mate-terminal/profiles/Default/background_color</systemitem> key in the user configuration source:
ja: 設定キーの値をセットして、その値をユーザの設定ソースに書き込む (<option>--type</option> というオプションと一緒にこの <option>--set</option> オプションを指定すると、ここでセットする値の型を指定できる; 例えば、次のコマンドラインはユーザの設定ソースにある <systemitem>/apps/mate-terminal/profiles/Default/background_color</systemitem> というキーの値を文字列で指定するものである)
ko: 설정 키의 값을 설정하고 사용자 설정 소스에 값을 기록합니다. <option>--type</option> 옵션과 함께 사용하여 설정하고 싶은 값의 데이터 형식을 지정합니다. 예를 들어 다음 명령은 사용자 설정 소스 내의 <systemitem>/apps/mate-terminal/profiles/Default/background_color</systemitem> 키의 값을 설정합니다:

source: You can also use the <option>--direct</option> option and the <option>--config-source</option> option with the <option>--set</option> option to write a value to another configuration source.
ja: この <option>--set</option> オプションに加えて、<option>--direct</option> と <option>--config-source</option> オプションを同時に指定すると、セットする値を別の設定ソースに書き込める
ko: 또한 <option>-direct</option> 옵션이나 <option>--config-source</option> 옵션과 함께 사용하여 설정값을 다른 설정 소스에 기록하도록 할 수 있습니다.

source: Sets the value of an attribute in a schema key, and writes the value to the default configuration source.
ja: 任意のスキーマ・キーにある属性値をセットして、その値をデフォルトの設定ソースに書き込む
ko: 스키마 키 내의 속성의 값을 설정하고, 값을 기본값 설정 소스에 기록합니다.

source: Use the following options with the <option>--set-schema</option> option to specify the attribute that you want to update:
ja: この <option>--set-schema</option> というオプションと次のオプションを一緒に指定すると、値を更新したい属性を指定できる:
ko: 다음 옵션들과 함께 사용하여 변경하고 싶은 속성을 지정할 수 있습니다:

source: For example, the following command sets the short description in the schema key for the <systemitem>/apps/mate-terminal/profiles/Default/background_color</systemitem> key:
ja: 例えば、次に示すコマンドは <systemitem>/apps/mate-terminal/profiles/Default/background_color</systemitem> というキーのスキーマ・キーに対する簡単な説明をセットするものである:
ko: 예를 들어 다음 명령은 <systemitem>/apps/mate-terminal/profiles/Default/background_color</systemitem> 키에 대한 스키마 키의 짧은 설명을 설정합니다:

source: mateconftool-2 \ --set-schema "/schemas/apps/mate-terminal/profiles/Default/background_color" \ --short-desc "Default background color of terminal"
ko: mateconftool-2 \ --set-schema "/schemas/apps/mate-terminal/profiles/Default/background_color" \ --short-desc "터미널의 기본 배경 색상"

source: Use this option with the <option>--set-schema</option> option to specify a short description for a schema key.
ja: このオプションと <option>--set-schema</option> というオプションを一緒に指定すると、任意のスキーマ・キーに対する簡単な説明を指定できる
ko: 이 옵션은 <option>--set-schema</option> 옵션과 함께 사용하여 스키마 키에 대한 짧은 설명을 지정합니다.

source: Terminates the <application>MateConf</application> daemon.
ja: <application>MateConf</application> デーモンを強制終了する
ko: <application>MateConf</application> 데몬을 종료합니다.

source: data-type
ja: 型
ko: 데이터 형식

source: Use this option to specify the data type when you set a value of a preference key. You can also use this option when you set the value of an attribute in a schema key. The following is a list of valid data types:
ja: このオプションを使い、設定キーにセットする値の型を指定できる (スキーマ・キーの属性値をセットする場合にも利用できる); 次は妥当なデータ型の一覧である:
ko: 이 옵션을 사용하여 설정 키의 값에 대한 데이터 형식을 지정합니다. 또한 스키마 키 내의 속성 값을 설정할 때도 이 옵션을 사용할 수 있습니다. 아래는 올바른 데이터 형식의 목록입니다:

source: Resets the value of a preference key from the user setting to the setting in the default configuration source.
ja: 設定キーの値 (ユーザが指定した値) を設定ソースのデフォルト値に戻す
ko: 사용자 설정 소스와 기본값 설정 소스 내의 설정 키의 값을 초기화 합니다.

source: Displays a brief help message about the <command>mateconftool-2</command> command, and the options that you can use with the <command>mateconftool-2</command> command.
ja: <command>mateconftool-2</command> コマンドに関するヘルプと、この <command>mateconftool-2</command> コマンドで利用できるオプションの一覧を要約を表示する (【最新版では利用不可】)
ko: <command>mateconftool-2</command> 명령과 이와 함께 사용할 수 있는 옵션에 대한 간략한 도움말을 보여줍니다.

source: To Set Preference Values
ja: 値を指定する
ko: 설정값을 변경하는 방법

source: preference values, setting
ko: 설정값, 설정

source: preference values
ko: 설정값

source: setting with MateConf
ko: MateConf로 설정하기

source: You can set a mandatory value or a default value for a preference key. Before you change mandatory preference values or default preference values for users, you must ensure that the <application>MateConf</application> daemon is not running for any user. Ensure that all users are logged out before you change preference values for users.
ja: 任意の設定キーに対して変更不可の値またはデフォルトの値を指定することができるようになっています。 このような変更不可の設定値またはデフォルトの設定値をユーザ毎に変更する前に、まず <application>MateConf</application> デーモンがユーザ毎に起動していないことを確認してください。また、ユーザの設定値を変更する前にすべてのユーザがログアウトしていることを確認しておいてください。
ko: 여러분은 설정 키에 대한 필수값이나 기본값을 설정해 둘 수 있습니다. 사용자를 위한 필수 설정값이나 기본 설정값을 바꾸기 전에 어떤 사용자가 <application>MateConf</application> 데몬을 이용하고 있지는 않은지 확인해야 합니다. 설정값을 바꾸기 전에 모든 사용자들이 로그아웃하도록 하십시오.

source: To set a mandatory value or a default value for a preference key, use the <command>mateconftool-2</command> command, as follows:
ja: 任意の設定キーに対して、変更不可の値やデフォルトの値を指定する際に使用する <command>mateconftool-2</command> コマンドの書式は次のとおりです:
ko: <command>mateconftool-2</command> 명령을 사용하여 설정 키에 대한 필수값이나 기본값을 설정하는 방법은 다음과 같습니다:

source: preference-key
ja: 設定キー
ko: 설정 키

source: value
ko: 값

source: For example, to set <literal>wwwproxy.xyz.com</literal> as the mandatory HTTP proxy host, run the following command:
ja: 例えば、強制的に HTTP プロキシのホストを <literal>wwwproxy.xyz.com</literal> にする場合は次のようなコマンドになります:
ko: 예를 들어 <literal>wwwproxy.xyz.com</literal>을 필수 HTTP 프록시 호스트로 설정하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: The user cannot override this preference value.
ja: 一般ユーザはこの設定値を変更することはできません。
ko: 사용자는 이 설정값을 변경할 수 없습니다.

source: You can also use the <command>mateconftool-2</command> command to set default values. For example, to set the default number of workspaces to five, run the following command:
ja: さらに <command>mateconftool-2</command> コマンドを使ってデフォルトの設定値を指定できます。例えば、デフォルトのワークスペースの数を５個にする場合は次のようなコマンドになります:
ko: <command>mateconftool-2</command> 명령을 이용하여 기본값을 설정할 수도 있습니다. 예를 들어 작업 공간의 기본 개수를 5로 설정하고 싶다면, 다음 명령을 실행합니다:

source: The user can override this preference value.
ja: 一般ユーザはこの設定値を上書きして変更できます。
ko: 사용자는 이 설정값을 변경할 수 있습니다.

source: Before you change mandatory preference values or default preference values for users, you must ensure that all users are logged out.
ja: 変更不可の値またはデフォルトの値を変更する前に、まずすべてのユーザがログアウトしていることを確認しておいてください。
ko: 사용자에 대한 필수 설정값이나 기본 설정값을 바꾸기 전에, 반드시 모든 사용자들이 로그아웃 하였는 지 확인하십시오.

source: Setting General Preferences
ja: 全般の設定を指定する
ko: 일반 환경 설정

source: The following sections describe how to assign mandatory or default values to general preferences.
ja: ここでは、MATE デスクトップ環境の全般に影響する変更不可の値またはデフォルト値の指定方法について説明します。
ko: 이 부분에서는 일반적인 설정에 대한 필수값이나 기본값을 할당하는 방법을 설명합니다.

source: To Set HTTP Proxy Preferences
ja: HTTP プロキシを指定する
ko: HTTP 프록시 설정 방법

source: HTTP proxy, setting
ko: HTTP 프록시, 설정

source: HTTP proxy
ko: HTTP 프록시

source: To set HTTP proxy preferences, you modify the values of the preference keys in the <systemitem>/system/http_proxy/</systemitem> location. For example, to set a mandatory value for the HTTP proxy host, run the following command:
ja: HTTP プロキシの設定を指定する際は <systemitem>/system/http_proxy/</systemitem> という場所にある設定キーの値を変更します。例えば、HTTP プロキシとして強制する変更不可のホストを指定する場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: HTTP 프록시 설정을 변경하려면 <systemitem>/system/http_proxy/</systemitem> 위치 내의 설정 키의 값을 수정해야 합니다. 예를 들어 HTTP 프록시 호스트의 필수값을 설정하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: proxy-name
ja: プロキシの名前
ko: 프록시 이름

source: To set a default value for the HTTP proxy host, run the following command:
ja: そして、HTTP プロキシのホストにデフォルトの値を指定する場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: HTTP 프록시의 기본값을 설정하려면 다음 명령을 실행합니다:
